Droga!
Pelo que tenho lutado afinal? O que eu realmente desejava alcançar?
Pôr um fim à Guerra do Santo Graal... mas em algum momento da jornada, isso se tornou secundário.
Sim, desde aquele exato instante...
Teria sido melhor se eu tivesse permanecido ignorante...
Desejei do fundo da alma que estes dias durassem para sempre... que eu jamais a perdesse...
Eu... estou apaixonado por ela.
O que há de errado, Saber?
Eu me dei ao trabalho de vir pessoalmente até aqui para buscá-la.
Não acha muita falta de compostura permanecer em silêncio dessa forma?
Não... A Saber não tem poder suficiente para derrotá-lo agora.
Shirou...
Eu bloquearei o primeiro ataque dele com todas as minhas forças.
Durante essa brecha—
Shirou!
Vá!
É você quem precisa fugir daqui agora!
Seja o que Deus quiser!
Vou tentar Projetar a espada da Saber de novo...
Não faça isso!
Lágrimas cintilantes transformam-se em estrelas,
conduzidas pelo vento, adornam o firmamento.
Mesmo quando o luar se oculta sob as nuvens,
...ele ainda reluz sobre mim.
Cansado de seguir os mesmos trilhos pré-traçados,
...disparei a correr impulsivamente.
Minha renúncia transforma-se em determinação,
...e encontro orgulho em meus calcanhares desgastados.
O caminho segue em frente, rumando a leste, rumando a oeste,
mesmo após o pôr do sol se esvair.
Lágrimas cintilantes transformam-se em estrelas,
conduzidas pelo vento, adornam o firmamento.
Mesmo quando o luar se oculta sob as nuvens,
...ele ainda reluz sobre mim.
Episódio 21
A Estrela da Criação que Dividiu o Céu e a Terra
Ora, eu não vou matá-lo.
Se eu tirar a vida do seu Mestre aqui e agora,
terei um trabalho dos diabos para manter você viva neste mundo, Saber.
No entanto, se ele der mais um pio...
ARCHER!!!
Pelo visto você ainda não tem a menor intenção de se ajoelhar perante mim.
Jamais!
O seu mana continua formidável como sempre!
É exatamente isso que espero de uma leoa indomável.
É exatamente isso que espero da mulher que escolhi para mim.
Em respeito a essa sua espada, revelarei a você todo o meu esplendor.
Gate of Babylon
O Tesouro do Rei
Sa...ber...
Não pode ser...
Quem... é você afinal...?
A minha verdadeira identidade?
É impossível um único herói deter uma quantidade tão absurda de Fantasmas Nobres—
Eu não tiraria conclusões tão precipitadas, Saber.
Nos confins mais remotos da história antiga, quando o mundo era uno e indivisível,
...por acaso todos os tesouros existentes na Terra não pertenciam a um único soberano?
Quando o mundo era uno...?
Não me diga que...
Exatamente.
A minha verdadeira identidade é a do mais antigo soberano da humanidade,
o Rei dos Heróis da antiga Babilônia de Uruk,
Gilgamesh.
O Rei dos Heróis...?
Resigne-se perante esta verdade, Saber.
Eu sou um Herói que vocês dois jamais serão capazes de igualar.
Ninguém pode afirmar tal coisa até colocarmos à prova!
Muito bem.
Sendo assim, responderei à sua lâmina com algo muito mais condizente.
Com uma espada divina que somente o Rei dos Heróis tem a honra de empunhar!
Não!
Sa...ber...
Você tem que fugir!
Não ouse se conter nem por um instante!
Ex...
Espada da...
Enuma...
A Estrela da Criação...
...calibur!
...Vitória Prometida!
...Elish!
...que Dividiu o Céu e a Terra!
Humpf... Que tédio.
Saber...
E isso é tudo o que a suposta maior espada da história humana é capaz de realizar?
Não conseguiu sequer anular a rajada do meu golpe?
Ah, compreendo.
Eu deveria ter pegado um pouco mais leve com você,
afinal de contas estou lidando apenas com mulheres e crianças.
Saber!
Ei! Responda!
Shirou...
Você... está aí...?
Os seus... olhos...
Espere, eu já vou...
Shirou...
Ah, entendo...
Eu fui derrotada, não fui?
Por favor, perdoe-me...
Pelo menos você... precisa fugir agora...
Por favor...
Por que... você sempre tem que agir dessa forma?!
Trace, on!
Projeção, hein?
Que habilidadezinha mais medíocre e tediosa.
Aquela é...
Essa "Espada da Seleção" que você empunha...
...originou-se a partir da "Espada da Supremacia" da mitologia nórdica.
E o que eu tenho em mãos aqui é a origem primordial de todas elas.
Não importa o quanto você se esforce,
uma cópia fajuta jamais poderá superar...
...o artefato original.
Shirou...
Shirou!
Pare com isso, Archer!
Quem você deseja sou eu, não é verdade?
Está me dizendo que finalmente aceita se tornar a minha posse?
Responda-me, Saber!
Eu...
Não responda!
O que você está fazendo?!
Isso é impossível!
Pare com isso, por favor!
Eu não preciso que você me salve...
Por que... por que você não consegue entender isso?!
Não...
Se você morrer por minha causa, eu—
Cale a boca!
Fique quietinha só um pouco...
Você tem todo o direito de se apoiar nos outros em horas como esta!
Apoiar nos...
Não.
Você deve valorizar a sua própria vida muito acima da minha—
Não existe nada neste mundo que eu queira mais do que você, Saber!
Shirou...
Não existe absolutamente nada dentro de mim que possa substituir a sua presença!
Desculpe...
Eu... eu amo você mais do que qualquer coisa, Saber.
Por isso... eu jamais vou deixar um sujeito como ele levar você embora!
Seu tolo insolente!
Você não é digno de possuir este tesouro.
Cai fora daqui!
Rei dos Heróis de araque!
Seu viralata atrevido...
Vai me dar um certo trabalho manter a Saber viva sem um Mestre,
mas acho que vou esmagar a sua existência afinal de contas.
Trace, on.
Visualize...
Visualize em sua mente algo com o qual possa vencer.
O que você deve sempre visualizar em sua mente é a sua versão mais perfeita e absoluta.
A minha versão mais absoluta...
Visualize!
Isto é...
Shirou!
Ponha isto aqui para dentro...
Resistência fútil!
Shirou!
Sa...ber...
Eu finalmente compreendi...
Shirou... você é a minha bainha...
Este é o fim definitivo do seu reinado, Rei Arthur!
Por quê?! Por que você não me concedeu o trono por direito?!
Existe apenas uma única razão.
Você não possui a virtude necessária para ser um rei.
P-Pai...
Saber...
Saber!
Um sonho?
As lembranças da Saber?
Eu fui atingido em cheio por ele, e...
Cicatrizou por completo?
Saber.
Você despertou, Shirou.
Depois daquilo, eu...
Sim, você esteve dormindo durante todo esse tempo.
O seu corpo já se curou quase por completo,
portanto não há com o que se preocupar.
Entendi.
E quanto a você?
Quanto aos ferimentos, já não há problema algum.
Entendi.
Ele ainda está...
Sim.
Ele certamente cruzará o nosso caminho outra vez.
De alguma forma, tive a nítida impressão de que ele nos deixou escapar de propósito.
Nós podemos vencer?
Será uma tarefa árdua,
mas temos o dever sagrado de superá-lo...
...para conquistarmos o Santo Graal.
Para refazer a seleção do rei do zero, não é?
Se já consegue se levantar, deveria se alimentar.
Vou preparar algo para você comer.
Hã?
Hum... Saber...
Não, eu preciso fazer isso.
Ah, mas...
Eu observei você e a Rin cozinhando inúmeras vezes.
Saber...
E-Então... você poderia me instruir sobre como proceder?
Se você apenas girar o nabo deste jeito enquanto corta...
Compreendo...
Que impressionante...
Ei, Saber.
Sim?
Desista dessa ideia de refazer a seleção do rei.
Eu acabei de vislumbrar o seu sonho, Saber.
Você lutou solitária até o último suspiro e manteve o seu juramento até o fim, não manteve?
Você já fez o suficiente por todos.
Quando você obtiver o Santo Graal,
eu quero que permaneça nesta era e encontre a sua própria felicidade.
Eu quero que você fique aqui... comigo.
E-Espere, Saber!
Já não temos mais assunto sobre o que conversar.
Saber, eu...
Por favor, não torne as coisas mais difíceis para mim.
Esse tipo de atitude é dolorosa demais para mim.
Então basta você me empurrar para longe.
Isso é muito injusto da sua parte, Shirou.
Você conhece o meu passado,
e esteve dentro da minha mente diversas vezes.
Você sabe muito bem qual será a minha resposta inegociável.
Você sabe quantos pecados imperdoáveis acumulei ao longo da minha existência...
Eu me apaixonei por você, e não posso evitar isso.
Não posso simplesmente ficar olhando você se condenar dessa forma.
Mesmo que eu tenha sido indigna,
foi-me confiada a responsabilidade suprema de governar esta nação como rei.
Não me é permitida semelhante liberdade terrena...
...enquanto eu não cumprir plenamente aquele dever sagrado.
Saber!
Não...
Shirou...
Eu...
O meu mana foi completamente restaurado.
Agora estou pronta para o combate a qualquer instante...
...como a sua Serva leal...
Kotomine?
Ele não está aqui?
Eu queria interrogá-lo a respeito de Gilgamesh—
Fique longe...
Esta voz...
Volte... Dê meia-volta... Dê meia-volta...
Não venha... Não há ninguém aqui... Vá para casa...
Não pare... Não desça até aí... O Kotomine não está aqui...
Não há nada aí... Não há ninguém aí... Lá embaixo...
Uma cripta subterrânea na igreja?
Não... Isto não pode ser verdade!
Seja muito bem-vindo, Emiya Shirou.
Você...
Mesmo se tratando de uma casa de Deus,
esgueirar-se até os seus aposentos mais recônditos é uma conduta bastante questionável.
No mais profundo da floresta,
enquanto busco o tênue perfume...
...dos vestígios dos dias que me eram tão caros,
de repente ouço o som do seu riso.
Desejando tocá-lo, estendi minhas mãos,
mas a sua imagem desvaneceu no ar efêmera.
Senti tanto a sua falta por todo esse tempo,
ansiei tanto por você...
Vagando através de noites insones,
...estou chorando, envolto pela luz
e pela sombra que você deixou para trás,
...aqui, no mais profundo da escura floresta.
Prévia
No próximo episódio: "O Fruto de um Desejo".
Próximo Episódio
O Fruto de um Desejo